[허성진의 'Finish Line']
[관중의 함성]
[심판] 프레
알레
[캐스터] 김종현 선수
공격 들어가는데요
- [종현] 아!
- [삐!]
[해설 위원] 로저 선수가
막고 찌르기가 성공합니다
[심판] 알트
아탁팔리, 리포트 뜨슈
[캐스터]
발목에 무슨 문제가 있을까요?
오늘 김종현 선수가
앞으로 찌르고 나가질 못하는데요
- [무거운 음악]
- [자동차 경적]
[한나의 신음]
- 괜찮아?
- 응
[캐스터] 스텝 스피드가
떨어지면서 동작도 커지고
- 허점이 많이 노출되고 있습니다
- [종현] 아!
- [심판] 아탁 뜨슈
- [캐스터] 로저 득점
[거친 숨소리]
[동주] 뭐 하냐, 야, 일어나
[해설 위원] 현재 상대 선수가
왼손잡이이기 때문에
공격이 들어오는 방향성을
잘 읽어 줘야 되거든요
[관중의 환호와 박수]
[심판] 앙 가르드
프레
알레
[종현의 신음]
- [삐!]
- [종현의 신음]
[웅성웅성]
- [무거운 음악]
- 어?
[종현] 윽, 어...
이게 무슨 일인가요?
이례적인 일이 발생했습니다
[종현의 거친 숨소리]
[해설 위원] 아, 이 칼이
순간적으로 부러지면서
마스크 아래로
침투를 한 거 같습니다
[캐스터] 아, 상황이
많이 안 좋아 보이는데요
아, 안타깝습니다
김종현 선수
눈 부상이
심각하지 않아야 될 텐데요
아오...
[코치] 종현아, 괜찮아?
[심판/영어] 괜찮아요?
계속할 수 있겠어요?
[코치] 진짜 괜찮겠어?
할 수 있어요
할 수 있어, 할 수 있어
아임 더 베스트
[심판] 앙 가르드
프레
알레
[강렬한 음악]
[남자의 기합]
[남자의 비명]
[동주의 기합]
[철컥]
[남자1의 기합]
[남자2의 신음]
[함께] 으!
[남자] 으아!
으아!
[부릉부릉]
[쾅!]
[석춘] 야! 야, 야, 야, 야
야, 다쳤다
[지지직]
[종현의 신음]
[석춘의 웃음]
아, 이 얼빤한 새끼 봐라
야, 어째, 이게 무섭니?
야, 이게 무섭니?
무서워? 어?
야, 아까 그 슈퍼맨 어디 갔니?
날라댕기던 슈퍼맨 어디 갔어? 어?
벌벌 떠네
이리 오라, 어? 이리 와
[탕!]
[오토바이 엔진음]
으아...
아이, 씨
[흥미진진한 음악]
야, 이 *새끼야! 씨
빗나갔네
아
어이
주삿바늘도 무서워하는
우리 애한테 뭐 하는 짓이야?
니 애야? 난 몰랐다
괜찮아
지금부터 알면 되니까
이제 우리 애 때린 값을 치러야지
이 다람쥐 새끼야
다람쥐?
이 *새끼가, 씨
이 새끼가
이 새끼
[긴장되는 음악]
[석춘의 신음]
*새끼...
[동주] 일어나
이제 시작이니까
[탕!]
[남자] 야!
[끼익!]
[종현] 윤동주!
[어두운 음악]
[석춘] 아, 민 사장
야, 야!
[종현의 신음]
[주영] 죽었니?
아...
살아 있네
어때?
아스팔트에 뻗은 기분이?
링 위랑 다르지?
너희들이 아무리
머리를 굴리고 계획을 짜 봐야
결과는 이래
왜 이렇게 사서 고생을 해
[동주] 그게 내 장점이야
이 야비하고 나쁜 새끼야
[주영] 애들 장난은
링 위에서나 해
말했잖아
정의 구현?
그딴 거 할 생각 하지 말라고
우리는
목숨 걸고 하는 거야
오늘
아주 인상적인 날이 될 거야
[동주의 힘겨운 신음]
기대해
잽
애들 장난?
목숨 걸고 하는 건
링 위도 마찬가지야
[석춘] 야, 니들 운 좋은 줄 알아
야, 똥강아지, 죽기 싫음 비켜라
[차 문 닫히는 소리]
괜찮아?
너는?
한나는?
한나 찾으러 가야 돼
[남자] 야!
응?
와우
[자동차 엔진음]
예쁜 얼굴에 흠집 남겠네
야, 이 머저리 같은 새끼들
뭐 하니!
차 빼라!
빨리 움직여라
야, 물건 챙겨라, 가자!
서둘러
[흥미진진한 음악]
[남자들의 기합]
가자
[동주] 한나야!
[함께] 지한나!
- 한나야
- [동주] 한나야!
[무거운 음악]
[동주] 한나야, 한나야
[종현] 한나야, 지한나!
없어
[동주] 한나야
한나야!
김 경사
동주야, 괜찮아? 오토바이는?
[종현] 팀장님, 괜찮으세요?
몰라, 잠깐 졸았던 거 같아
그게 중요한 게 아니라 지 경장은?
아, 전화가 계속 안 돼요
한나한테 연락할 방법이 없는데
어떡하죠?
[만식] 씨
도대체 왜 이러는 거야, 씨
[대용] 이 일대 전부 그래요
근처 기지국 통신 철탑에
문제가 생긴 거 같아요
복구되려면 한참 걸린답니다
기동대 차는 이미 빠져나간 후에
일이 벌어졌어요
아예 작정하고 여기 가둬 놓고
아도를 친 거죠
컨테이너에
추적기 달려 있지 않아요?
아, 이건데
부서졌어요
[만식] 야
우리 완전 당한 거야
재홍이도 상태가 안 좋아
병원으로 이송했는데
허리가 아작 난 거 같아
[대용] 중동터널만 지나면
서동, 철이동, 철삼동까지
나가는 길이 많은데
통신망에 주위 CCTV까지
싹 끊어 놓은 거 보면
아주 철저한 놈들이네
오늘 안에 잡으려면
병력이 더 필요할 거 같은데
할 수 있겠어요?
[긴장되는 음악]
그래도 찾아야죠
한나가 거기 있을 텐데
짐은 뒷좌석에 있습니다
감사합니다
[만식] 저기
난 재홍이한테 갔다가
청에 가서 병력 지원 요청할게
야, 빨리 팀장님이랑 같이
병원 가서 치료부터 받아
뭐 해? 병원 가라니까
김종현
한나 찾아야지
그 몸으로 누굴 찾아
한나는 내가 찾을게
[종현] 그럼 너도 타든가
시간 없어
나와, 비켜
됐어, 타, 내가 운전할 테니까
한나 찾고 싶으면 정신부터 차려
철이동과 서동으로
갈라지는 길이야
여기 잠깐 차 좀 세워 봐
[딸깍 - 방향 지시 등]
어느 쪽으로 갔지?
으!
[함께] 어?
[동주] 어?
한나 거야
- [종현] 난 이쪽 찾아 볼게
- [동주] 응
[종현] 윤동주, 윤동주!
찾았어
저쪽인 거 같아
[흥미로운 음악]
[종현] 이거 한나 거 맞지?
맞네
[종현] 잠깐만, 잠깐만
차 세워 봐
핸드폰도 다 망가졌어
맞지?
아...
빨리 가자
빨리 와
[흥미진진한 음악]
[종현의 한숨]
[달칵 - 차 문]
야, 뭐 하니!
빨리빨리 움직여라, 빨리빨리
[조직원] 아니, 좀...
[석춘] 그, 물건 확인 잘하고
[조직원] 빨리 가!
그, 해 지기 전에 다 내려야 된다
[삐걱 - 컨테이너]
빨리 열어라
물건 문제없니?
이거 확인 잘해라
야, 차 더 들어온다
[다가오는 자동차 엔진음]
[종현] 추적하지 못하게
물건들을 나눠 싣고
흩어진 거 같아
[동주] 타이어 자국만 봐도
한두 대가 아닌 거 같은데
'4131'?
이게 뭐지?
[의미심장한 음악]
[종현] 차 번호 같아
빨리 이 차 찾아야 돼
잠깐만
[삑삑 - 휴대 전화]
[통화 연결음]
네, 팀장님
그, 4131로 끝나는 화물차
차량 조회 좀 부탁드릴게요
네
일단 청으로 돌아가서
살아 있는 CCTV 다 확인해 보자
[종현] 팀장님, 차량 조회...
[윙 - 휴대 전화]
[동주] 전화 오는데
경무부장님 전화 오는데
[만식/작게] 끊어, 끊어, 끊어
[동주] 아, 근데 왜 그래요?
지금 시간 없어요, 지원은요?
지원 같은 소리 하고 자빠졌네
야, 지금 걸리면 아무것도 못 하고
손, 손발 다 묶일 거야
이 새끼 이거
청장 전화를 안 받아?
[안내 음성] 고객님이 전화를...
얘도 안 받는데요
아, 김 경사도 안 받는데
야, 들어 보러 가자
[익살스러운 음악]
[판열] 이것들이 진짜, 씨
너 고만식이
진짜 어디 갔는지 몰라?
네, 그, 터널 현장에서 봤는데
그 뒤로는...
그 뒤로 뭐?
그 뒤로 전혀 못 봤습니다, 예
보면 바로 잡아 오겠습니다
어? 저기! 고만식
고만식! 고만, 고만...
- 아이, 고만식...
- [만식의 한숨]
- 고만해, 이 새끼야, 쯧
- [대용] 예, 예
가, 가셨어요
[만식] 96파 4131, 대포 차량이야
그런데 신 경장이 교통과에
동선 파악 부탁해 놨으니까
뭐라도 나오겠지
[동주]
예? 재홍이 형 병원 갔잖아요
[만식] 저기, 저기, 저기, 저기
[동주] 어? 형
아유, 허리 괜찮은 거야?
많이 안 좋대?
아, 많이는 아니고 쪼끔 삐끗했어
너희는 괜찮아?
[종현] 아직 병원에
있어야 되는 거 아니에요?
지 경장 얼른 찾아야지
나만 누워 있을 수 없잖아
내가 도울 수 있는 건 도와야지
그게 마음 편해
[만식] 그래, 어떻게든 빨리
지 경장 위치 파악해야지
일단 자리 옮겨서 얘기하자
빨리 타
- [흥미로운 음악]
- 타
- 다시 타요?
- [만식] 타
[쾅쾅! 쾅쾅!]
[전당포 주인] 아, 누구여?
아, 시방 몇 신디 그냐
[쾅쾅! 쾅쾅!]
아, 누구냐고! 쯧
아이고, 참말로
뭣이여, 이 덜 생긴 놈들은?
[전당포 주인]
오밤중에 웬 봉창이여?
나는 잠이 생명인디
한참 장가가는 꿈 꾸고 있었구만
꼬라지들은 다 또 어째 그래?
[만식] 그럴 일이 좀 있었어
그, 알아보라는 건?
여기가 전당포냐? 흥신소제
흥신소냐? 전당포제, 응?
뭐여, 뭣 하는 짓거리여?
요것들 아주 다양하네, 어?
노벨상 탄 나라에서
교양 없이, 천박하게, 쯧
기다려 봐, 연락 준다고 했으니께
[띵동]
[흥미로운 음악]
[재홍] 여기 4131 차량이에요
이거 서동교차로에서 찍힌 거예요
여기서부터
23번 국도를 타고 이동했는데
어디로 빠졌는지
카메라에 찍힌 게 없어요
[만식] 아, 아유, 아...
23번 국도면 저기인데
아휴, 빠지는 길이 너무 많다
저거 죄다 샛길이라
일일이 확인하기도 힘들고
[재홍] CCTV에서
23번 국도를 타고 이동한 트럭들
다 찾아봐야죠
트럭, 컨테이너에 있던
화물을 모두 옮기려면
트럭들이 많이 필요했을 거예요
그 트럭들의 출처를
알아보는 것도 좋을 거 같아요
[동주] 오종구는?
그쪽은 아닐 거야
[만식] 아이, 그래
오종구 쪽 트럭 기사들
지금 시청 시위 현장 쪽에
다 나가 있잖아
아휴, 뭐부터 해야 될지
도통 감이 안 잡힌다
[윙 - 휴대 전화]
- [전당포 주인] 이...
- [만식] 쯧
알어, 알어, 쯧
[전당포 주인의 헛기침]
이
이?
이...
이, 이, 이
이~
[통화 종료음]
- [만식] 왔어?
- [전당포 주인] 니 말이 맞네
광세 밀항할라고
브로커랑 연락했디야
어디?
다금항 4시, 금동호
일단 대머리독수리한테 물어보죠
[광세/울며] 금동아
어디 있어? 진짜
나 왔어
아, 씨, 어디 있는 거야, 진짜
[휘파람]
금동아
금동이니?
[휘파람]
어, 이거 좀
어...
야, 광세야
[뎅 - 효과음]
뱀 나오게 왜 야밤에
휘파람을 불고 지랄이야
- 오셨어요?
- [만식] 반갑지?
예
[만식] 조심해
[광세] 아, 씨, 여기
여기 어떻게 안 거야, 씨
- [익살스러운 음악]
- [비명]
어, 어, 이거 어떡하냐
[동주] 실망이야
그래도 우리 편이라 생각했는데
다들 오셨네요
흠...
귀엽네
아, 그거
우리 팔아먹고
민주영한테 받은 거야?
아니, 아니, 이, 이거는
내가 산 거야, 산 거
어, 그, 베트, 베트남 사는
우리 딸내미 선물
[광세의 웃음]
여기 콧수염 있어, 하하...
아니, 그거 말고
거기 안에 든 거
[오싹한 효과음]
[유쾌한 음악]
- [동주] 야, 야, 야
- [만식] 잡아!
[동주] 야, 야
[광세] 윽, 윽!
[꿀꺽] 아!
[만식] 아, 씨
[종현] 뭐야
[광세] 어, 어...
[만식] 이놈의 새끼, 이거, 이거
하다 하다 이제 약까지, 씨
야, 그, 마약 원료 유통이
대략, 응?
- [함께] 10년
- [만식] 어, 그래
- 새끼야, 10년, 10년
- [광세] 마, 마...
이거 마약, 마약 그런 거 아니에요
이게 그때
감기에 걸려 가지고, 이게
꺽! 크아~
[꿀꺽꿀꺽]
[동주] 지금 우리가 시간이 없어
진짜 이야기 안 할 거야?
[만식] 아, 그만 좀 마셔
도대체 몇 병째야
이렇게라도 희석시켜야지, 진짜
내가 약을 얼마나 먹었는데
죽으면 어떡해!
[만식] 야, 물배 차 죽겠다
이리 내, 그만 마셔, 대답이나 해
아, 그냥 둬요
많이 마셔, 많이
[광세의 웃음]
근데 난 경기 뛸 때 물을 안 마셔
왜인 줄 알아?
물 마시고 잘못하다 배를 맞으면
[오싹한 효과음]
장기가 터져 버리거든
장 파열
죽을 만큼 꽤 아파
하!
아, 다 먹었다
아유, 나, 아, 배불러
이제 그만 먹어야겠다
그래, 그럼 이제 말해
나 더 이상 장난칠 기분 아니거든
[종현] 아는 거 다
하나도 빠트리지 말고
그럼 이번엔
나 지켜 준다고 약속해요
저도 이제 목숨 걸고는
더 이상 못 하겠으니까
어? 어
어? 어? 어?
어, 어
일본 애들하고
거래한다는 거밖에 못 들었어요
[만식] 일본?
야쿠자 애들인가?
거래 장소가 어디예요?
[의미심장한 음악]
금토끼!
금토끼는 알 거예요, 금토끼
예전에 그놈이
야쿠자 놈들하고
거래를 담당했었거든요
[동주] 그렇게
입 다물고 있을 거야?
당신이 관리하던 사업체
모두 오종구가 가져갔어
당신 빈털터리라고
아니, 그런데도 아직까지
민주영한테 충성하는 거야?
아직 재판 중이시죠?
계속 묵비권을 행사한다고 하던데
그러면 당신에게 적용된
모든 혐의가
유죄 판결 날 겁니다
민주영의 범죄 혐의까지 다
당신이 덮어쓰겠죠
네 동생 은토끼 보긴 힘들겠다
뭐, 죽을 때나 나올 텐데
너 민주영 만났지?
[음산한 음악]
내 동생 어떻게 한 거야?
아직 안 죽었어
그러니까
쉿...
내 입을 열려면
내 동생 찾아 와
[쿵! - 문]
민주영이 왔다 간 거 같은데
입단속 제대로 했나 보다
[종현] 아무래도 동생 때문에
입을 안 여는 거 같아요
은토끼 어떻게 찾죠?
긴급 수배 내리고
한 달이 넘었는데
제보가 한 통이 없다잖아
이미 해외로 짼 거야
민주영이
그 행방을 알고 있는 걸까요?
일단 가죠, 한나 찾으러
[만식] 어디부터?
[동주의 한숨]
한나랑 연락 안 된 지
하루가 다 돼 가는데
- [삐 - 이명]
- 더 늦어지면...
[동주] 아
야, 김종현
쓸데없는 소리 하지 마
한나 잘 버티고 있을 거야
[만식] 이럴 때 위치 추적이라도
할 수 있으면...
금토끼가
거래하던 곳이라고 했으니까
그 새끼 자료 뒤져서
활동했던 지역들 다 찾아내죠
시간이 꽤 걸릴 건데
다른 방법이 없잖아요
지금 할 수 있는 건 다 해 봐야죠
[만식] 응
[종현] 청에서
다 빼 오진 못했어요
나머지는 광수대가 챙겨 준답니다
나쁜 짓을 도대체 얼마나 한 거야
뭐가 이렇게 많아
20년 동안 밥 먹고 똥만 싼 거지
분명히 냄새나는 곳이 있을 거야
[흥미진진한 음악]
'옥미구 수망동'
옥미구 수망동
- '대리동'
- 어디 대리동이요?
아, 여기
'중구 부명동'
[재홍] 중구 부명동
[동주] 너도 뭐라도 찾아
대머리독수리 되기 싫으면
[아기 웃음 효과음]
그럼 밥 먹고 하면 안 될까요?
나 어제부터 도망 다니느라고
아무것도 못 먹어서
아, 나 너무 어지러워
아, 설렁탕 한 그릇 시켜 주면
- [꿀꺽]
- 참 감사하겠는데
목에 걸린 삑삑이도
확 내려갈 것 같고
[탁]
내가 너 죽이지 않고
있는 것만으로도 감사해
감사합니다
[사락 - 파일]
[삐 - 이명]
"빅토리"
[치익 - 트럭]
[차분한 음악]
으
'중구 초련1동 북항'
응?
맛있어
[광세] 오, 뭐야, 나 하나만
- [재홍] 맛있어
- [광세] 오, 아!
[동주] 해
[시끌시끌 - 전화]
아, 그래서 뭐
지금 뭐 아무것도 안 하고 있다고?
[대용] 아, 뉴스 못 봤어요?
[만식] 뭔 뉴스?
- [시끌시끌]
- 여기 아주 난리가 났어요
[형사] 집회 신고도 안 하시고
그렇게 폭력적으로 하시면
어떡합니까?
내가 소주병 던졌어?
왜 이러십니까, 진정하세요
[시위자] 아니
내가 지금 진정하게...
- [시끌시끌]
- 아, 믿을 거야, 믿어
명백한 공권력에 대한 도전이며
그 어떤 명분으로도...
아니, 그래서 뭐
얼마나 다쳤길래 저래?
이마가 1cm 찢어졌답니다
아무튼 정신 하나도 없어서
병력을 도저히 지원할 수가 없어요
- 너...
- [통화 종료음]
씨, 짜증 나
범죄자 하나 못 잡게 하려고, 어?
하다 하다
저런 쇼까지 하고 자빠졌어, 씨
경찰이 실종됐는데
수사를 안 한다고?
아, 나 열불 나서 못 해 먹겠네
내 지금 가 가지고
당장 저 청장 놈을 그냥...
들어와요
어차피 기대도 안 했잖아요
그냥 우리가 찾으면 되죠
[잔잔한 음악]
[만식] 근데 너 요즘
너답지 않게 왜 이렇게 차분해?
길길이 날뛸 줄 알았더만
참는 거예요
한나 찾는 게 우선이니까
찾고 나서
그때 날뛰면 되니까
바람 좀 쐬고 올게요
- [철컥 - 문]
- [딸랑딸랑]
[만식] 쟤 동주 맞냐?
이제야 좀 경찰 같네
좀 쉬지? 힘들어 보이는데
참
아, 누구한테 하는 소리야?
그쪽이나 쉬어
곧 쓰러질 거 같으니까
[뿌 - 뱃고동]
일단 샘플만 먼저 확인하시죠
사정이 있어서
물건을 좀 나눠서
보내 줘야 할 거 같은데
거래는 오늘 밤 여기서
[통역/일어] 일단 샘플만
먼저 확인해 주세요
[일어] 사정이 있어서 물건을
나눠서 보내야 할 거 같은데
[일어] 거래는 오늘 밤 여기서
[일어] 약속이 다르네요
[일어] 확실히 어제
물건을 받기로 했습니다만
[통역] 어제 물건을 받기로 했는데
약속이 다르다고...
방금 사정이 있다고
말한 거 같은데
물건만 확실하면 되는 거 아닌가?
[일어] 죄송합니다
[일어] 사정이 있었지만
그래도 물건은 확실합니다
[일어] 약속을 깨는 자의 물건을
어떻게 신용합니까?
[통역] 약속을 어겨서
물건을 믿을 수 없다고 하는데요
[한숨]
선물을 하나 드리죠
[일어] 선물을 하나 드릴게요
나는
[통역/일어] 나는
이 조직에서 없어서는 안 될
[통역/일어] 이 조직에서
없어서는 안 될
통역사입니다
[일어] 통역사입니다
[어두운 음악]
[레오] 오...
어떻게
이 정도면 신용할 수 있을까요?
부족해?
이젠 어때요?
[일어] 만족합니까?
[전당포 주인] 아따
인성 바닥이 아주 커져 붓네
[종현] 여기까지가
금토끼와 연관된 장소예요
[만식] 아따, 많기도 많다
[재홍] 이, 뭐, 소유주나 사용처가
바뀐 곳을 제하면
조금 더 추릴 수 있을 겁니다
그럼 이 중에
거래가 이루어질 만한 곳
위주로 찾아보죠
[만식] 그래, 어
뭐든 나오면 우리가 연락할게
아, 그리고 얘 데려가, 얘
인성시 길바닥 샛길까지
다 아는 애야, 빠를 거야
- [동주] 오케이
- [만식] 빨리 가
나 이제 한 입 떴어, 제발
나 한 입 떴어
한 입, 나 한 입만 먹고 가자
한 입만!
[전당포 주인] 남겨 줄게
[긴장되는 음악]
[석춘] 야, 물건 다 들어왔니?
[조직원들] 예, 형님
- [석춘] 수고했다
- [조직원들] 예
[석춘] 이야, 씨
이야, 이거 비싼 겐데, 어?
쥐 새끼처럼 남의 물건에
함부로 손대면 안 되지
[석춘] 쥐 새끼?
- 누기한테 하는 소리야?
- [긴장되는 음악]
[레오] 뉘긴, 너지
다람쥐
[석춘] 너 진짜 죽고 싶니, 응?
- [레오] 나?
- [마귀] 응? 뭐야?
와우, 좋은 술이네
- [영어] 내 거야?
- [석춘] 아이, 씨*
[레오] 응, 미안
이건 다른 사람 거라서
자기 건 더 좋은 걸로 구해 줄게
[러시아어] 나의 검은 고양이
[레오의 웃음]
[마귀] 다른 사람? 누구?
있어
[마귀] 응? 누군데?
말 안 해 줄 거야?
[한나] '30구경 러시아제
토카레프로 추정'
'러시아 마피아
검은 고양이 연루 가능성'
[러시아어] 나의 검은 고양이
[광세] 으으, 아...
뭐 해요?
아무것도 없는데
저기 올라가 있어?
여기 아닌 거 같아
다른 데 가 보자
[광세] 장포로 가실 거죠?
거기는 나가서
우회전하시면 빨라요
이 지역으로 가 볼까?
그 지역 중 어디요? 어디?
여기
[광세] 어디? 어디?
[마귀의 웃음]
[레오/러시아어] 나의 검은 고양이
[마귀] 진짜
[긴박한 음악]
[석춘] 이게 누기야?
귀여운 쥐새끼가 숨어 왔네
으악, 아!
야, 저 간나 새끼 잡아라!
야, 잡아!
[한나] 으!
[석춘] 야!
그 간나 하나 못 잡아서
이 난시 치니?
일로 오라!
[한나의 힘겨운 신음]
- 하!
- [짝짝짝]
역시 민 사장!
하하하하
[주영] 아이, 씨
출항 기념 와인인데 아깝게
- 뒤져 봐
- 야
[한나] 으, 으!
[석춘] 아무것도 없니?
뭐야, 핸드폰도 없어?
뭐지?
혼자 여기까지 따라온 거야?
얘는 용감한 거야, 무식한 거야?
[석춘] 야, 세워라
[석춘의 웃음]
야, 이러니까 더 이쁘제야
- [석춘의 웃음]
- [한나] 으!
너 보라고 이쁜 거 아니야, 치워
음, 역시, 매력 있어
[석춘] 하, 간나 새끼
성깔 한번 누기를 똑 닮았다, 어?
짭새든 뭐든
썩어지믄 다 생선 밥이다
내 오늘 싹 발라 줄게
[석춘의 웃음]
[마귀] 근데
출항일에 피를 보는 건
좀 아니지 않아?
재수 없게
- 아무래도 좀 그렇지
- [무거운 음악]
내가 여자까지 때리는
그렇게 나쁜 놈은 아니거든
근데 아깐 좀 당황스러워서
어쩔 수 없이
이해해 줘
좀 아팠겠네
[석춘] 근데 민 사장
여기까지 왔는데 아이 죽이면?
좋은 곳으로 보내 줘야지
그쪽도 마음에 들어 할 거야
꽤 멋진 곳이거든
그렇게 좋은 곳인데
꽤 비싸겠네
[주영] 걱정 마
서로 아는 사이인데 티켓은 프리
빈자리가 꽤 많거든
[한나] 으, 으!
- 으아!
- [조직원] 아이, 씨!
[주영] 혼자는 적적할까 봐
말은 못 하니까
시끄럽진 않을 거고
고맙네, 아주
[주영] 배가 좀 흔들릴 거야
속이 안 좋아도 좀 참아
좁아서 환기가 안 되거든
일주일 정도를 가다가
태평양 한가운데서 내리게 될 거야
그렇게 둥둥 바다 위를 떠다니다가
가라앉겠지
그때까지 운 좋게 살아 있으면
아무쪼록
즐거운 여행 되시길
많이 늦었네요, 3시엔 출항합시다
한 가지만 물어볼게
응, 뭐든지
2008년에 인성시에서
러시아 마피아가
총에 맞아 죽은 사건이 있었어
그리고
그때 사건을 맡았던
경찰관 한 명도
총에 맞아 죽었고
이름은
지호철
[무거운 음악]
그게 너랑 무슨 상관인데?
[한숨]
죽은 그 경찰
우리 아버지거든
아니, 왜 종결해요?
아니, 이거
오딸라가 죽인 게 아니라니까
어디 있는지도 모르잖아요
아, 그러니까 일단 찾고
다른 범인 있는지 보...
아니, 러시아...
알겠습니다
[차분한 음악]
[자동차 시동음]
[철컥 - 총]
[끼익!]
[쿵! - 문]
[철그렁]
[삐빅 - 차]
마귀가 캔디를 더 만들면
일본으로 보내야 되니까
준비해 주세요
그걸 싹 다 일본에 팔면
뭐이 남소?
캔디가 다 나올 때까지는
약속 지켜야죠
그게 마귀의
조건 중의 하나였으니까
하!
한국에 팔지 말라
애들한테 팔지 말라
거 씨*, 개같은 조건이네
이래저래 다 퍼 주고
나는 뭐, 손가락만 빨으라우?
그럴 일은 없을 거예요
무슨 말이오?
[주영] 가서 마지막까지
확인 잘 부탁드려요
[자동차 시동음]
[의미심장한 음악]
[한나] 으!
- [조직원] 아이, 씨
- [한나] 이거 놔!
[조직원들] 아이, 씨!
[톡톡 - 휴대 전화]
[불안정한 통화 연결음]
[경찰/잡음] 112 센터입니다
무엇을 도와드릴까요?
[종현] 네, 팀장님
[만식] 어, 김 경사
112 센터에 신고가 접수됐는데
아무래도 지 경장 같아
[의미심장한 음악]
어, 팀장님, 혹시
금포조선소인지 확인 좀 해 주세요
어, 알았어, 일단 잠깐...
[광세] 진짜 맞으면 진짜 대박
[만식] 어, 왔어, 지금 보내 줄게
[한나/녹음/잡음] 여보세요
인성경찰청 지한나 경위예요
여기 위치는
인성대교가 보이는 조선소
러시아 화물선 빅토리호
컨테이너 안이에요
인성경찰청
고만식 팀장님께 전해 주세요
고만식밖에 안 들리는데
[한나/녹음] 여보세요? 여...
[뚜 뚜 뚜]
- [재홍] 아니, 잠깐만, 잠깐만...
- [만식] 야
인성대교가 보이는
조선소
인성대교가 보이는 조선소
금포조선소
금포조선소 맞네
금포, 금포조선소 맞네!
[광세] 우와!
우와, 찾았다, 우와, 대박
팀장님, 저희 거의 다 왔어요
[만식] 어, 일단 알았어
금포조선소 맞아요
그, 아까 녹음에서 얘기한
그 러시아 선박 빅토리호가
수리에 들어갔는데
오늘 3시에 출항한다고
신고를 했답니다
가자, 갈 거야?
수사본부를 지켜야제
다녀오겠습니다
[전당포 주인] 나무만 보지 말어
숲을 봐, 숲을!
- 여보세요? 저기...
- [철컹 - 문]
[조직원의 기합]
[긴장되는 음악]
[한나의 신음]
- [조직원] 가자
- [한나] 으...
[삐걱 - 문]
[철그렁]
[흥미진진한 음악]
[광세] 여기서 몰래 선적해서
나가려나 보네
외항선이 수리 때문에
조선소 들어오면
감시가 소홀해지긴 하는데
아무리 그래도
간덩이가 부었네, 저렇게 대놓고
한나가 저기 있다는 거네
3시 출항이면
20분도 채 안 남았는데
수가 저렇게 많은데
어떻게 들어가지?
[동주] 잠깐만
저기, 이제 가 봐도 될까요?
전 여기 있어 봤자
도움 될 게
하나도 없을 거 같은데, 응?
응, 가 봐
- 진짜요?
- 다리는 괜찮아?
나 너무 괜찮아
어, 나 혼자 충분히 갈 수 있어요
다 나았어, 봐 봐, 빠바박
[동주] 그래, 그럼 뛰어
- [광세] 어?
- 살고 싶으면
[광세] 으아! 으억!
- [긴장되는 음악]
- [남자] 너 뭐이니?
[광세/울며] 죄송합니다
으아!
[시끌시끌]
[속삭이며] 지금
[종현] 나 이쪽으로 갈게
너 저쪽으로 가
한나야, 지한나
한나야, 들려? 지한나
한나야
한나야, 한나야!
지한나!
한나야
[동주] 한나야
한나야, 내 말 들려?
- [쿵쿵쿵]
- 나 왔어, 한나야!
동주?
[동주] 한나야
소리 들리면 소리 질러 봐
한나야, 지한나!
[조직원/러시아어] 여기서 뭐 해?
[러시아어] 여기서 뭐 하냐고
당장 꺼져!
아, 조용히 해 봐
한나야!
아, 기다려 봐
- 한나야, 한나야!
- 윤동주
[조직원/러시아어] 죽고 싶니?
아이, 씨, 시끄러워
안 들리잖아, 진짜, 씨, 쯧
뭐, 한나 어디 있는지
말해 줄 거야?
여기야
여기!
여기
- 한나야
- [한나] 윤동주
지한나
- 한나야, 지한나
- [한나] 나 여기 있어
[조직원] 야
[조직원의 기합]
[동주] 한나야
- [한나] 나 여기 있어
- 한나야
- [한나] 여기
한나야, 한나야
- [종현] 어디...
- 소리 들리면 소리 질러 봐
- 한나야, 한나야
- [조직원의 기합]
[쿵쿵]
한나야
한나야, 거기 있어?
[한나] 여기야
- 여기
- 한나야, 여기야
[한나] 여기
[차분한 음악]
[조직원의 기합]
[동주] 하...
괜찮아
늦어서 미안해
괜찮아, 한나야?
괜찮아?
백만 불짜리 얼굴이 이게 뭐야
이거 신어
[조직원의 기합]
서둘러, 아래로 빨리 내려가야 돼
[퍽퍽]
[동주] 한나 챙겨, 김종현
한나야
[조직원] 아이, 씨!
[푹!]
[석춘] 어째
이 맛이 그리워서 왔니, 어?
- 하하하하!
- [종현] 으!
[석춘] 여기서 끝장 보자, 응? 씨
[동주] 어이, 끝장은 나랑 봐야지
이 새끼가 진짜, 씨
[동주] 야
우리 애
건들지 말라고 했잖아, 어?
쌔쓰개 같은 새끼
윽!
으악!
어디 가니!
문 열어라!
야, 이 *같은 새끼, 문 열어!
- 괜찮아?
- [석춘] 문 열어
[쾅쾅쾅]
[삐 - 이명]
[차분한 음악]
- [종현] 윤동주, 괜찮아?
- [먹먹한 효과음]
[동주의 신음]
아, 씨, 너무 많은데, 어떡하지?
링에서도 똑같아
겁먹는 순간 거기서 끝이야
[동주/내레이션]
두려움을 삼킬 수 있는 건
무조건 전진
[동주] 움직일 수 있지?
한나 데리고 나가
- 너는?
- 너 혼자서 뭐 어쩌게?
어쩌긴
너 찾았으니까
길길이 날뛰어야지
[강렬한 음악]
[조직원들의 기합]
빨리 가!
[조직원] 야, 잡아!
[조직원] 아악!
빨리 가, 빨리 나가!
[긴장되는 음악]
[허성진, 디오리의 '별 헤는 밤']
[한나] 서, 서, 선배
김종현!
[마귀] 일이 꼬이게 생겼네
[만식] 넌 좀 괜찮냐?
[동주] 힘들 때마다 도와준 거
고마워요
[의사] 본인 상태
만만하게 보지 마세요
[한나] 왜 말 안 했어?
[동주] 이거
[한나] 그럼 내가 너무 미안하잖아
말했어야지
[만식] 경찰에
뭔 미련이 있어서 붙어 있냐?
[주영] 너 혼자서
아무리 발버둥 쳐 봤자
바뀌는 건 없어
오늘 무슨 날인지 모르지?
[동주] 넘어지면 일어나면 돼
이 악물고
반드시 잡을 거야, 약속할게
[허성진의 'Finish Line']